### this 레퍼런스
- this : 현재 실행되는 메소드가 속한 객체에 대한 레퍼런스
- this의 필요성
	- 객체의 멤버 변수와 메소드 변수의 이름이 같은 경우
	- 다른 메소드 호출 시 객체 자신의 레퍼런스를 전달할 때
	- 메소드가 객체 자신의 레퍼런스를 반환할 때

### 생성자
- 메소드
- 이름은 클래스 이름과 동일
- 생성자는 new를 통해 객체를 생성할 때만 호출된다
- 생성자도 오버로딩하여 여러개 작성 가능
- 생성자는 리턴 타입을 지정할 수 없음
- 생성자는 하나 이상 선언되어야 함
	- 개발자가 생성자를 작성하지 않았으면 컴파일러에 의해 자동으로 기본 생성자가 선언
	- 기본 생성자를 디폴트 생성자(default constructor)라고도 한다

### 기본 생성자(default constructor)
- 클래스에 생성자가 하나도 선언되지 않은 경우
- 컴파일러에 자동으로 생성된다
- 디폴트 생성자라고도 부른다

### this()
- 같은 클래스의 다른 생성자 호출
- 생성자 내에서만 사용 가능하다. 다른메소드에서 사용 불가능
- 반드시 생성자 코드의 제일 처음에 수행

### 객체 소멸
- new에 의해 생성된 객체 메모리를 자바 가상 기계로 되돌려 주는 행위이다
- 자바 프로그램에서 임의로 객체를 소멸할 수는 없다. 객체 소멸은 자바 가상 기계의 고유한 역할이다.

#### 가비지
- 가리키는 레퍼런스가 하나도 없는 객체

가비지 컬렉션
- 자바 가상 기계의 가비지 컬렉터가 자동으로 가비지를 수집하여 반환
```
Person a, b;
a = new Person("이몽룡");
b = new Person("성춘향");
b = a; // b가 가리키던 객체는 가비지가 됨
```

---
## 클래스 접근 지정자
### 클래스 앞에 올 수 있는 접근 지정자
- public : 다른 모든 클래스가 접근 가능
- 접근 지정자 생략 (default 접근 지정자)
	- package-private라고도 한다
	- 같은 패키지(+같은 디렉토리) 내에 있는 클래스에서만 접근 가능

### 멤버 접근 지정자
- 디폴트(default) 멤버 : 같은 패키지 내의 다른 클래스만 접근 가능
- public 멤버 : 패키지에 관계 없이 모든 클래스에서 접근 가능
- private 멤버 : 클래스 내에서만 접근 가능. 상속 받은 하위 클래스에서도 접근 불가
- protected 멤버 : 같은 패키지 내의 다른 모든 클래스에서 접근 가능. 상속 받은 하위 클래스는 다른 패키지에 있어도 접근 가능

멤버에 접근하는 클래스 | default | private | protected | public
--|--|--|--|--
같은 패키지의 클래스 | o | x | o | o
다른 패키지의 클래스 | x | x | x | o

## static
- non-static
	- 공간적 특성 : 멤버는 객체마다 별도로 존재하고 인스턴스 멤버라고 부른다.
	- 시간적 특성 : 객체 생성시에 멤버가 생성되고, 생성 후에 멤버 사용이 가능하다. 객체가 사라지면 멤버도 사라진다
	- 공유의 특성 : 공유되지 않는다. 멤버는 객체 내에 각각의 공간을 유지한다.

- static
	- 공간적 특성 : 멤버는 클래스당 하나 생성한다. 클래스 멤버라고 부르고 객체 내부가 아닌 별도의 공간에 생성한다.
	- 시간적 특성 : 클래스 로딩 시에 멤버 생성한다. 생기기 전에 이미 생성이 되고 생기기 전에도 사용 가능하다. 객체가 사라져도 멤버는 사라지지 않으며 멤버는 프로그램이 종료될 때 사라진다.
	- 공유의 특성 : 동일한 클래스의 모든 객체들이 의해 공유된다.
